www.titlovi.com
Anastasija, zavetujem se da ću te
verno voleti, odreći se svih drugih.
Obećavam da ću te voleti,
verovati ti i poštovati te.
Tešiti te kad bude trebalo
i čuvati te.
Sve što imam, sad je tvoje.
PEDESET NIJANSI SLOBODNIJI
Dajem ti moju ruku i srce
dok god smo oboje živi.
Kristijane, zavetujem se da ću ti
biti verna
u bolesti i u zdravlju. Obećavam da
ću te bezuslovno voleti,
uvažavati te i poštovati,
bodriti te kad bude trebalo.
Obećavam da ću te paziti
dok god smo oboje živi.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Možete poljubiti nevestu.
Hej.
- Moj Bože. Hvala ti.
Nema na čemu.
- Tako si elegantna.
Ne mogu verovati.
- Znam.
Hej, ko je to sa Eliotom?
Ne znam,
ali ostaće bez te ruke.
U redu.
Da. Može?
- Gospođo Grej?
To sam ja.
- Da. Ti.
Hajdemo odavde. Dosta mi je
što te delim sa bednicima.
Moram da se presvučem.
- U redu. Požuri.
Čestitamo!
Sranje.
Skloni se sa puta!
Propustite auto.
To je dovoljno blizu.
Tvoj je?
- Naš.
Gospođo Grej.
Gospodine Grej.
Sinoć se nisam baš naspavala.
Nećeš ni večeras.
Uzmi. To je poklon.
- To je kamen. - Uzmi ga.
Namaži mi leđa.
Ako insistiraš.
Skini sve.
- Ni slučajno.
Zašto?
- Već dovoljno pokazuješ.
Pokrivenija sam
od bilo koje druge žene ovde.
Zar želiš da te slika svaki tip
sa plaže? - Uključujući Tejlora?
Kad će Tejlor na godišnji odmor?
- Treba nam zaštita. - Na plaži? Zašto?
Jer nam treba.
Namazana si.
Idem da plivam. Ideš i ti?
- Stižem za tobom.
Izvolite, gospodine.
POSETILAC
OSIGURANO
PRISTUP ODOBREN
SERVERSKA SOBA ULAZ DOZVOLJEN
SAMO OVLAŠĆENIM OSOBAMA
Ana.
Šta to dođavola radiš?
Valjda sam se preokrenula u snu.
- Da? Nije smešno.
Ma daj. Jeste malo.
Račun, molim. - U redu.
- Kristijane, pogledaj okolo.
Sise su svuda kud pogled doseže.
Cice u Cicogradu.
Nikog nije briga za moje.
Biće kad se pojave na naslovnici
ljigave žute štampe. U redu?
Vraćamo se na brod.
Drži se.
Stalno mi prkosite, gospođo Grej.
Šta da preduzmem?
Nauči da živiš sa tim.
- Nije to moj stil.
Kako to da mi uvek
pleteš kosu? - Tiho.
Sećaš li se svoje sigurne reči?
- Ljubičasto.
Ana. - Crveno.
Dobro.
Podigni ruke.
Sutra ću da ga zalepim na tebe.
Ne vuci, boleće.
Jebaću te
dok ne počneš da vrištiš.
Voliš li me?
- Znaš da te volim.
Zašto mi onda prkosiš?
- Jer mogu.
Trebala bi češće da budem zločesta.
- Da, možda bi.
Ćao, Ros, šta ima? - Izvinite što
vam smetam na medenom mesecu.
Jutros je izbio požar u glavnoj
serverskoj sobi. - Je li neko povređen?
Nije. I šteta je mogla biti veća.
Uključio se protivpožarni sistem.
Izgleda kao požar. Neko je
podmetnuo eksplozivnu napravu.
Ovaj tip. - Radnici obezbeđenja
traže otiske prstiju i DNK- a.
Je li uzeo neke podatke?
- Neke vaše privatne spise, a onda
je podmetnuo požar kako bi prikrio
tragove. - Možete li premotati unazad?
Zaboga, pa to je Džek. - Ko je Džek?
- Džek Hajd iz izdavačke kuće SIP.
Bio mi je šef. - Više nije. Sredili smo
ga. - Žao mi je, moramo kući.
Ros, možeš li da kažeš Andrei
da mi treba avion sutra u Nici.
Razumem. Žao mi je, gospođo Grej.
- Neka vam ne bude.
KRAJ POZIVA
Zašto bi Džek to uradio?
Ludo je.
Šta je? - Dobio sam izveštaj od
Savezne vazduhoplovne uprave.
Misle da pad helikoptera
nije bio slučajan.
Izgleda im kao sabotaža.
- Sabotaža? Zašto mi nisi rekao?
Nisam hteo da se brineš.
- Misliš li da je Džek i to uradio?
Zašto bi išao tako daleko?
- Ne znam.
Ali ne brini se. Zavetovao sam se
da ću te čuvati, pa i hoću.
Linc. - Grej.
- Zdravo.
Ovo je moja žena, Anastasija.
- Gospođo Grej. - Hej.
Čestitam. - Hvala.
- I srećno.
Što je to bilo? - Nije važno.
- Reci mi.
To je Elenin bivši. - Gospodin
Robinson? - Da.
Nisam mu preterano drag.
- Primetila sam.
Ana, to nije smešno.
Hej.
Gospodine i gospođo Grej, dobro došli
kući. - Hvala. - Zdravo, Gejl.
Sojer, gospođo. - Zdravo.
- Ovo je moja kolegenica Preskot.
Pozdrav. - Samo Sojer i Preskot? To je
sve? - Da bude jednostavno.
Oni će da se brinu
za tvoju ličnu sigurnost. - Oboje?
Menjaćemo se, gospođo Grej.
- Nećete ni znati da smo ovde.
To mi ne izgleda realno,
ali hvala.
Mogu li da vam spremim nešto za
jelo, pre nego vam raspremim stvari?
Meni ne. Anastasija?
Možda čaj?
- Da, hvala.
Da, molim. I hvala.
Biću u kancelariji.
- Dobro. - Vidimo se kasnije.
Kad budete imali vremena,
treba da popričamo
o vođenju domaćinstva.
- O vođenju domaćinstva?
O jelovnicima za večere,
vinskoj karti, cveću.
I šta želite da promenite
u uređenju kuće.
Znam da imate mnogo da pohvatate.
Nema žurbe.
Možete li jednostavno da me zovete
Ana? - Gospodin Grej
voli da ga zovemo gospodine Grej,
pa bi ovo bilo malo čudno.
Dobro. U redu.
Šta želite za večeras?
Imam boeuf bourgignon...
Htela sam, ustvari, da
skuvam večeru za Kristijana večeras.
Gospođo Grej... - Jako mi je žao.
Kvarim vam planove. Izvinite.
Gospođo Grej, ovo je vaš dom.
Ovo je vaša kuhinja.
Ne morate da tražite dozvolu.
Pokazaću vam šta ima u frižideru,
a vi nastavite po svom.
Savršeno.
U pravi trenutak.
Gde je Gejl?
- Dala sam joj slobodno.
Sedni.
Srednje pečeno, baš kako gospodin voli.
- Mogao bih da se naviknem na ovo.
Nekako smo venčani
pa ćeš možda i morati.
Mislim na tebe u mojoj kuhinji.
Misliš bosonogu i trudnu?
Šalila sam se.
- Da.
Pretpostavljam da se nisi
zamalo udavio zbog bosih nogu.
Želiš jednom da imaš decu, zar ne?
- Jednom, naravno.
Ne zvučiš mi uvereno.
Znaš u što sam uveren?
Da je ovo sjajan odrezak.
Kristijane.
Zar ne želiš da imaš decu?
Naravno, jednog dana,
samo ne sad.
Nisam spreman
ni sa kim da te delim.
Gospođo Grej.
- Hvala.
Ćao, Brendone.
- Dobro jutro, gospođice Stil.
Dobro došli nazad, gospođice Stil.
- Zdravo!
Ana. Lepo što si
nam se pridružila. - Zdravo, Liz.
Jesam li u dobroj kancelariji?
- Preuredili smo je.
Gospodin Roač je hteo da poželi
dobrodošlicu novom uredniku.
Ko je novi urednik?
- Ti. Unapređena si.
Unapređena?
- A nisi ni bila ovde.
Ana! - Zdravo, Hana.
- Ćao.
Dobro došla nazad. Kako ti se sviđa
nova kancelarija? - Sjajna je.
Pustiću te da se smestiš.
I srećno, Ana, iako ti ne treba.
Ko je onaj prezgodni muškarac?
To je Sojer, moj telohranitelj.
Znam. Sve je jako otmeno.
Možemo li negde da ga smestimo?
- Znam gde bi ga ja smestila.
Hana! - Šta je? - K nozi, curo.
- Uglavnom je sve na istom mestu.
Zatražila sam od IT sektora da ti
promene e-mail adresu.
Još te vode pod Ana Stil,
a ne Ana Grej.
Neka ostane neko vreme.
- Sređeno.
I Bojsi Foks je u gradu. Sastanak
je u jedanaest. - Sjajno! Hvala ti.
Hvala, Hana.
Čekaj, samo malo.
Za tvoju kolekciju.
- Pariz? Hvala ti.
Lepo je da si se vratila, Ana.
- Lepo je vratiti se.
Ovo je čudesno, Ana.
Ne mogu dovoljno da Vam zahvalim.
Vi ste sve odradili.
Kako mogu da Vam pomognem?
- Kristijan Grej za gospođicu Stil.
Kad ću videti rukopis
knjige broj dva? - Već?
Do sada sam napisao tri poglavlja.
- Kristijane.
Bojsi, ovo je moj suprug, Kristijan
Grej. Kristijane, ovo je Bojsi Foks.
Drago mi je.
- Svakako.
Izvinite nas. Moram da
razgovaram sa gospođom Stil.
Ne. Nismo još završili.
Idem na brzinu po kafu.
Bilo mi je drago.
Zgodan tip.
- Ozbiljno, Kristijane?
Sad preispituješ moje pisce?
Pokušao sam da ti pošaljem e-mail
i vratio mi se neisporučen.
U SIP-u ne postoji
Anastasija Grej.
Znam. Ana Stil je ime
kojim se služim na poslu.
Znam da ćeš da kažeš
kako ne treba da radim,
ali ne mogu da ostanem kod kuće,
ići na ručkove i birati tapete.
Poludela bih.
Radim jer volim svoj posao.
Razumem, ali zar ga ne možeš
voleti i kao Ana Grej?
Ovde mi treba
lični identitet.
Ljudi već ionako misle da sam
ovoliko dogurala zbog tebe.
Ali nisi. Postigla si to
marljivim radom i talentom.
Zašto je važno kako se zoveš?
Koga briga šta ljudi misle?
Očigledno je tebi važno. Bi li ti
promenio ime zbog mene?
Bih, kad bi ti toliko značilo.
Dobro. Razmisliću.
Hoćeš li?
- Hoću.
Tako to ide. Sećaš li se?
Razgovaramo, slušamo
i rešimo stvari.
A sad, nestani.
Moram da nađem mog pisca.
A ti moraš da se obriješ.
Pokupiću te u pet.
Možda još ne budem gotova.
Šef šefovog šefa
je malo gnjavator.
Bojsi.
Ćao.
Sojer može da se vozi sa Tejlorom.
Ti ideš sa mnom.
Mogu li ja da vozim?
- Ovo? Mislim da ne.
Pusti ja da vozim.
- Ne.
Osećam se
kao da sam već bila ovde.
Videla si ovo dok smo
plovili zalivom Puget.
Da, predivna je.
Kupio sam je.
Za nas. Da nam bude dom.
Trebao sam prvo da te pitam.
Ako ti se ne sviđa, možemo...
Obožavam je.
- Zaista?
Moj Bože.
Kristijane.
- Zdravo.
Anastasija. - Zdravo.
- Ovo je Đia Mateo, arhitekta.
Bili ste na našem venčanju.
- Đia je Eliotova prijateljica.
Ova lokacija je savršena.
Sagradiću vam divnu kuću.
Želeo bih Ani da je pokažem iznutra.
- Naravno.
Onaj članak o tebi u GQ-u,
sviđa mi se to što radiš u Africi.
Hvala.
Pokazaću vam
kako sam ja to zamislila.
Najmodernija,
samoodrživa pametna kuća.
Nerđajući čelik,
samoperiva stakla.
Krilo za goste sa prostorom
za zabavu sa zapadne strane.
A ovaj beskrajni bazen
naglasiće pogled na zaliv.
Zar želite da srušite celu kuću?
- Zar vi ne želite?
Tako je staromodna.
- Meni se sviđa.
Jedinstvena je.
Nova kuća bila bi simbol vašeg
statusa i bila bi ekološka.
Te stare kuće su tako nepraktične.
Zavisi od vas.
Ustvari, zavisi od moje žene.
Biće kako ona kaže.
Izvinite me.
Ćao, Ros.
- Ćao, Kristijane.
Mogli bi da iskoristimo
nešto od postojećeg kamena... - Đia.
Zovete se Đia, zar ne? Sigurno
jako dobro radite svoj posao,
inače vas Kristijan
ne bi pitao za mišljenje,
ali molim vas da ne razgovarate
sa mojim mužem kao da nisam ovde.
Ana.
Dizajnirala sam
mnoge prestižne projekte.
Možete me zvati gospođa Grej.
I ovo nije prestižan projekat.
Ovo će biti naš dom.
Zato, ako želite da
zadržite ovaj posao,
prestanite da očijukate
sa mojim mužem i ruke k sebi.
Ili možete sesti u svoj auto
kaki boje i nazad u Sijetl.
Zavisi od vas.
Žao mi je, gospođo Grej,
ne bih nikad...
Neće se ponoviti.
Je li sve u redu?
- Jeste.
Razgovarale smo
o alternativnom pristupu.
Nešto manje upadljivo.
Nešto što izaziva poštovanje.
Naravno.
Počeću iz početka.
Želiš li da pogledaš gornji sprat?
- Da. - U redu.
Nije loše.
Napraviću nove nacrte.
Dobićete ih za dve nedelje.
Odlično. Radujemo se.
Gospodine Grej.
- Hvala, Đia. - Gospođo Grej.
Ovo će da bude zabavno.
Plaćam telohranitelje, a ti si
strašnija od svih njih.
Izvoli.
Ako možeš da središ nju,
možeš i ovo.
Ana, sporije, Ana!
Bolji je od moje Vande.
Izgubili smo Tejlora i Sojera.
Zabušanti.
Ja sam vozač trkačkog auta.
Ćao, Tejlore.
Da, onaj SUV.
Vidim ga.
Prate nas.
- Onaj Dodž?
Sojer je proverio registraciju. Lažna
je. Reši ga se. - Ozbiljno?
Ozbiljno. Pobegni mu.
Možeš ti to. Ne koči.
Idi na jug, vozi nas kući.
Dobro obavljeno.
Tejlore, stavio sam te na zvučnik.
- Iza Dodža smo, gospodine Grej.
Još pokušava da vas stigne. - Jeste
li identifikovali vozača? - Još nismo.
Kreni.
Hajde, frajeru.
Ablenduj mu.
- To je seljački.
Izađi ovde.
Tamo. Na parkiralište.
Tejlore? - Da, gospodine? - Ana
mu je pobegla. - Mi smo još u poteri.
Jesi li dobro?
Na parkingu smo.
- Znam.
Žao mi je, gospodine Grej.
Pobegao nam je. - Sigurno je Hajd.
Ovo smo dobili od
policijske patrole.
To nije Hajd.
Izgleda kao žena.
Gde je sada Lejla Vilijams?
- Još je sa porodicom u Konektikatu.
Ma ko god da je, sigurno radi sa
Hajdom. Šta ima novo o njemu?
Nije viđen već mesec dana.
Ništa ne kupuje, ne ide na bankomat.
A prijatelji i porodica?
- Ni tu nema ništa.
Dobro, želim sve što se
može saznati o Hajdu.
Odakle je, koji broj
cipela nosi, sve.
I želim da vas troje
idete sa nama u Njujork.
Šta? - Moram ove nedelje tamo
na sastanak. Ti ideš sa mnom.
Možete li da nas
ostavite na trenutak?
Znaš da ne mogu u Njujork,
moram da radim. - Ponesi sa sobom.
Imam sastanke. - Odloži ih. - Moram da
se pojavim. Imam svoje odgovornosti.
Ne možeš da me držiš u kavezu. - Želim
da budeš sigurna. - I biću.
Imam Sojera i Preskota.
Biću dobro.
Moraš da se ošišaš.
- Nije mi prioritet.
Mogu ja da te ošišam. - Ne.
- Ranije sam stalno šišala tatu.
Ne želim da izgledam
kao tvoj otac.
Dobro.
Kristijane! - Šta je?
- Ometaš me. - Jesi li gotova?
Dobro, dosta je, dosta.
Gde su makaze?
- U mom stolu.
Čekaj me ovde. Ne pomeraj se.
- Ne idem nikud.
Hej.
Zašto u radnom stolu
držiš pištolj? - Lejlin je.
Zašto ga nisi dao policiji?
Imala je već dovoljno nevolja.
Dođi.
Rešiću ga se.
Dobro.
Dobro jutro, ženo.
- Dobro jutro, muže.
Idem.
Želim ti siguran let.
Javi se kad stigneš.
Drži se Sojera i Preskota.
Nakon posla idi pravo kući.
Hoću, obećavam.
Volim te.
Pozdrav, gospodine Roač. - Zovi me
Džeri. Bože, Isuse, Džeri, ok?
Narudžbe za knjigu Bojsi Foksa.
Pogledaj ovo.
200.000? - Uključujući e-knjige,
a marketing još nije ni počeo.
Moj Bože! - Imala si pravo,
on već ima svoje čitaoce.
To je samo...
dobar posao.
Dobar posao, Ana.
Nastavi tako.
Ćao, neznanko!
Jesi li za piće večeras?
Rezervisala sam sto u Bunker klubu.
- Rado!
Ali može li kod mene?
- Šališ se? Dosadno!
Dobro, jedno piće.
Sojere, možemo li do Bunker kluba?
Gospodin Grej je rekao da vas
odvezem pravo kući.
Gospodin Grej nije ovde, a ja jesam.
Zato molim te, u Bunker klub.
Da, gospođo.
Stvarno imaš telohranitelja? Onda Eliot
nije preterivao. - Kako to misliš?
Rekao je da je Kristijan dogovorio
telohranitelje za celu porodicu
nakon onoga šta je bilo sa Hajdom.
Navodno ih izluđuju, a Mia stalno beži
svom tipu. Zašto me gledaš kao da
ne znaš o čemu govorim?
I ne znam. - Nakon što su našli sva ona
dokumenta na Hajdovom računaru?
Stvari o Kristijanu, o Grejevima?
Nije ti rekao za to?
Nije. Ali sigurno ima razloga.
Hej, izvinite. Možemo li da
dobijemo još dva martinija? - Naravno.
Ne mogu. Obećala sam
Kristijanu da ću ići kući.
Plašiš se da će tvoj
zgodni telohranitelj da te ocinkari?
Da. Verovatno.
Kako je Eliot? Šta ima?
- Zaposlen je.
Radi na velikom eko projektu
sa arhitektom Điom Mateo.
Onom sa velikim...
- Nacrtima. Da, golemim.
Kako Eliot voli da gleda te nacrte.
- Ne, on te obožava, Kejt.
Ne znam, samo imam osećaj...
- Zašto ga ne pitaš direktno?
Iskreno, ne znam
želim li da znam odgovor.
Svejedno. Muka mi je
što mi je uopšte toliko stalo.
Ne. - Izvolite. - Hvala.
Donesite ih još.
Nikad nemojte prestati.
- Naravno.
Zaista ne mogu.
Imaću problema.
Pogledaj se. Tako si... - Šta?
- Udata.
Znam.
Iskreno, tako se brzo dogodilo.
Zavrtelo mi se u glavi.
Pristaje ti. - Mislim da je tako.
- Samo što prijatelje ne viđaš često.
Znam, žao mi je.
- Nedostajalo mi je tvoje lice.
Živeli. - Živeli. - Za tvoje lice.
- Za tvoje nacrte.
Moj Bože! Šta je to?
- Zaboga.
A znaš mene, mrzim meduze.
- Znam.
Napola izlazim iz vode,
napola sam na drvetu.
Bože, tako si slatka.
Nedostajala si mi.
I ti meni. Uhodiću te dok
se ponovo ne dogovorimo. - Da.
Izvini, telefon mi je poludeo. - Ok je.
- 6 PROPUŠTENIH POZIVA Kristijan
Isuse.
Hajde, povešćemo te. - Ok.
Ovde Kristijan Grej.
Ostavite poruku.
Sojere, ako večeras budeš
razgovarao sa mojim mužem,
nemoj ništa da mu kažeš.
Daj da mu ja kažem
da sam izašla sa Kejt.
Gospodin Grej već zna.
Razgovarao sam
sa njim kad ste izašli sa posla.
Sranje.
Gospođo Grej?
Sad ćeš biti dobra devojka.
Idemo do lifta.
Lepo i polako.
Gospođo Grej?
Pusti je!
Hajde. Pucaj.
Baci nož.
Ruke na glavu!
Ruke na glavu ili pucam!
Jeste li dobro, gospođo Grej?
Je li vas povredio? - Nije, dobro sam.
Bolje ga sveži.
- Nemam sa čim. - Imamo mi.
Mogu nešto pronaći.
Znači, Hajd je
vaš bivši kolega?
Da, bio mi je šef do pre nekoliko
nedelja, ali su ga otpustili.
Mogu li da pitam zašto?
- Jer me napao.
Gospodine, ovo smo našli
u vozilu servisa lifta,
koje je bilo parkirano u garaži.
Ukradene registarske tablice.
Valjda je tako osumljičeni ušao.
Znači li vam to nešto,
gospođo Grej?
"Duguješ mi život".
- Ne, ništa.
Gospodin Grej se vraća kući.
Molila bih da završimo.
Završićemo drugi put, gospođo Grej.
Odmorite se.
I ne brinite se zbog Hajda.
Imamo dovoljno da ostane u zatvoru.
Neće on nikud.
- U redu.
Ćao.
Dođi u krevet.
Možda kasnije.
Ne mogu.
Ćao, Ana.
Upravo sam videla ovo.
Jesi li dobro?
"Provala u stan Grejevih:
pokušaj otmice". - Sranje.
Sigurno je bilo strašno. Jesi li
sigurna da možeš da radiš?
Da, bilo je, ali dobro sam.
Dobro sam.
U jednom izveštaju piše
da je to bio Džek Hajd.
I jeste.
Šta je hteo? - Liz, hvala na brizi,
ali ne želim da pričam o tome.
Dobro. Ne znam šta
da kažem gospodinu Roaču.
Ja ću da razgovaram sa Džerijem.
Kako god vi kažete, gospođo Grej.
Zdravo.
Dobro došla kući, Anastasija.
Kristijane.
Gde su svi?
Negde drugo.
Mislila sam da si ljut na mene.
- Okreni se.
Idemo u igraonicu.
Sad ću da te izludim.
Tako se ja osećam zbog tebe.
- Kristijane.
Obećaš jedno, a uradiš drugo.
Sad znaš kakav je to osećaj.
- Kristijane, šta to radiš?
Nemoj da staješ. - Frustrira,
zar ne? - Zašto si stao?
Frustrira kao ti.
- Crveno. Crveno!
To nije bila ljubav, Kristijane.
To je bila osveta.
Rekla si da ideš pravo kući.
- Ne koristi
crvenu sobu za poravnavanje računa.
- Plašio sam se za tebe.
Bila sam sigurnija
u baru sa Kejt nego ovde!
Uskratio sam ti užitak da bi shvatila
kako je meni kad prekršiš obećanje.
Uskratio si mi ga kako bi me kaznio.
- Osećao sam se bespomoćno znajući
da je Hajd na slobodi. Bio sam ljut,
bio sam daleko od kuće.
Samo sam želela
da vidim prijatelje.
Zašto mi nisi rekao da ima
dokumenta o tebi i tvojoj porodici?
O čemu se radi?
- Ana, molim te.
Zaista nemam pojma
zašto ide tako daleko da nam naudi.
Mora da postoji razlog.
Neka veza mora da postoji.
- Znam.
Sinoć sam nešto sanjao.
Da si mrtva.
Ležala si na betonu.
Bila si hladna i
nisam mogao da te probudim.
Dobro sam.
Ovde sam i dobro mi je.
Hajd je sad u zatvoru,
a ja sam ovde sa tobom.
Izvini.
Sojer.
- Hana.
Ana Sti... Grej.
- Gospođo Grej?
Ovde šefovog šefa šef.
Pogledaj kroz prozor.
Mislim da zaslužuješ odmor
od svega ovoga. Idemo na vikend.
Gospođa Džons te spakovala.
Sve je u gepeku. - Je li?
Mogu li ovaj put znati
gde idemo? - U Aspen.
Pobedila si na licitaciji,
neka ti se isplati.
Dobro, dolazim.
Lepo je ponovo videti te, Stivene.
- Gospođo Grej. Gospodine Grej.
Iznenađenje!
- Moj Bože!
Želela si više da se
viđaš sa prijateljima.
Evo nas.
- Predivno je.
Ovo vam je lepo?
Treba da je vidite u snegu.
Treba zajedno da odemo u saunu.
- Apsolutno. - Mislila si na nju...
Zaboga! - Treba ti pomoć?
- Ne, hvala. - Ok?
Idemo.
Ova je vaša.
Ja sam na drugom kraju kuće.
Možete da galamite do mile volje.
Ima i klavir.
Možda sam zadivljen
načinom na koji me stalno voliš.
Možda se plašim
načina na koji te volim.
Ma daj!
Sigurno ste ga već
čuli kako svira.
Nikad nismo čuli kako peva.
- Baš nikad.
Možda sam zadivljen
koliko mi ustvari trebaš.
Možda sam čuo dovoljno.
Možda sam čovek,
usamljeni čovek,
koji je usred nečega
i to ne razume.
I peva? - Možda sam čovek, možda
si jedina žena koja mi može pomoći.
Volela bih da razgovaraš
sa Eliotom.
Ne volim da te gledam ovakvu.
- Znam.
Žao mi je. Razvedriću se,
obećavam.
Ne, mislim da ćeš se osećati bolje
kad raščistiš stvari sa njim.
Znaš?
Potražimo neko vino.
Draga, pomozi mi da shvatim.
Misliš li da bi Eliot
ikad prevario Kejt?
Ona misli kako on
spava sa Điom Mateo.
Sigurno jeste ranije,
ali to ne znači da to radi i sad.
Zaista? Je li? - Verovatno.
Eliot je spavao sa pola Sijetla.
Nisam znala da je
tako promiskuitetan.
Ana, to se nas ne tiče.
- Znam.
Ticaće nas se kad ga ubijem,
jer je slomio Kejtino srce.
Mia je rekla
da retko dolaziš ovamo.
Nikad nisam nikog
želeo da dovedem ovamo.
Čekao sam tebe.
Ana.
Sranje.
- Baš lepo.
Tu si.
Tražio sam te.
Jesi li dobro? - Nisam mogla da spavam.
- Želiš li da razgovaraš o tome?
Već sam razgovarala o tome
sa ovom kanticom sladoleda.
Skuvaću ti čaj.
Izvini.
Nije smešno.
Kaplje. Ja ću to.
Dobro.
Ovo je moje.
Dođi ovamo.
Dobro.
Bože, izluđuješ me.
Šta je?
- Sad sam ja na redu.
Ana. - Šta je? - Tiše. Ne želiš
da probudiš celu kuću.
Nije me briga za celu kuću.
Kristijane, Eliot nas vodi u planine.
Ideš li? - Ne, moram da radim.
Hajde, samo šetnja brdima.
- Kad Eliot kaže šetnja,
misli na uspon od 32 km,
a jede se samo kora drveta.
A ako naletim na medveda?
- Želim mu sreću.
Kakav je Kristijan bio
kad je bio mali?
Nikad ne govori o tome.
- Čudo da uopšte i priča.
Kad su ga mama i tata doveli kući,
uopšte nije pričao, nije plakao.
Nikad nije plakao. Ali prebio me
par puta kad mama nije gledala.
Zaista? Sad izgledate
jako blisko.
Da, odrasli smo.
Sad sam oduševljen sa njim.
Najhrabriji je čovek kojeg znam.
Ništa ga ne plaši.
I ti izgledaš neustrašivo.
- Ja? Ne.
Čega se ti toliko plašiš?
Eliote, kad će ovaj
prisilni marš da se završi?
Obećala sam Ani
da ćemo ići u šoping.
Mogli bi nazad kroz grad.
I ja imam nešto da obavim.
Gospodine, ovo je upravo stiglo.
Još informacija o Hajdu.
Imao je stipendiju na Prinstonu,
diplomirao je uz pohvale.
Pametan tip. - Pre SIP-a je radio za
izdavače u Njujorku i Čikagu.
Šta još? - Našli smo bivšu pomoćnicu.
Izgleda je Hajd spavao sa njom.
Imao je snimak seksa sa njom,
i sa njim ju je ucenjivao.
Isuse! Je li rekla policiji?
- Nije htela.
I još nešto. Navodno je Hajd bio
u hraniteljskom domu u Detroitu.
Kao i ja. Dobro obavljeno.
Nastavi da kopaš.
Tejlore, Ana je još uznemirena.
Zasad joj ne govori o ovome.
Da, gospodine.
To!
Ne znam, stvarno ima
veliki otvor na leđima.
Seksi je.
- Da, ali...
Kristijan će obožavati tu haljinu.
Pomoć! Zapeo mi je rajfešlus.
- Daj da vidim.
Šta misliš?
- Moj Bože!
Pogledaj je.
Ovo je kao za Dan zaljubljenih.
Okreni se.
- Eliotu će se jako svideti.
Cipele. - Cipele.
- Popijmo nešto. - Ok.
Zar ne misliš?
- Vidi ti nje. - Izvoli.
Znam, izgleda kao ubrus.
Reci mi da to nisi nosila na
planinarenju. - Naravno da jesam.
Jesam, dobro je za znojenje
i omogućava pokretljivost.
Jako je kratka.
- Znam.
Nije daleko odavde
dovde.
I dovde.
I ovde.
Zato se nemoj saginjati
i biće u redu.
Opa. Loš kroj.
Eliote, jesam li danas u gradu
videla onu arhitekticu Đinu?
Điu Mateo.
Da, ima ovde kuću.
Ok, jesu li joj prave?
- Nisam nikad pitao.
Dve boce Bolinjera
i šest čaša, molim.
Slavimo nešto?
U neko doba mi se zamisao,
da provedem život,
sa jednom osobom,
činila nezamislivom.
I onda sam upoznao Kejt.
Potpuno sam se zaljubio.
Zaljubio sam se u tvoju lepotu,
tvoju dobrotu, tvoju mudrost,
u sve što jesi.
Sad jedino što ne mogu da zamislim,
je da budem bez tebe. Nikad više.
I zato...
hoćeš li da se udaš za mene?
Molim te.
- Hoću.
Čestitam, frajeru.
- Hvala.
Hej, šta se događa?
Hej!
A da ga vidiš kad se naljuti.
Sad znam zašto si se
ponašao tako čudno.
Sam si ga izabrao?
- Pomogla mi je stara prijateljica.
Bivša devojka?
Ne ožene svi prvu devojku
sa kojom su izlazili.
Neki od nas vole da
pogode iz prve, brate.
Jesi li zakolutala očima
na moje reči?
Možda.
- I šta ćeš da uradiš?
Gornja fioka desno. - Šta?
- Gornja fioka desno. Kreni.
Ni slučajno.
- Ana, uradi šta sam ti rekao.
Jesi li spremna?
- Da.
Jesi li dobro?
Doktorka Grin je ponovo zvala
i došao je detektiv Klark.
Žao mi je, gospođo Grej, ali
poručnik je tražio da proverim.
Džek Hajd tvrdi da ste spavali
zajedno dok je radio za SIP.
Šta? - Pokušao je da raskine,
a vi ste se uzrujali
i izmislili celu tu priču o
seksualnom napadu, da bi dobio otkaz.
Šta? - Kaže da je došao u vaš
stan da reši stvar,
ali vaši telohranitelji su se umešali
i sve je pošlo po zlu.
Ne, to su gluposti.
- Zapisaću da poričete.
Džek me napao.
- Ok.
Napao me je i pokušao da otme.
Zar ste mu poverovali?
Gospođo Grej, službeno uopšte
nije bitno šta ja verujem.
Neslužbeno, verujem da je Hajd
lažljivo govno,
koje će da kaže bilo šta
da izađe uz kauciju.
Morate na to biti spremni.
Hvala vam na vremenu.
- Čekajte. Džek traži kauciju?
Danas u podne
u okružnoj sudnici.
Vaš klijent poriče da je
nasilno ušao u taj stan?
Ne, časni sudijo,
ali moj klijent je iscrpeo
sve pravne načine za odštetu i samo je
želeo da stane pred odgovorne za
uništenje njegove karijere. - Mislim da
je želio više, a ne samo da stane
pred njih. Ovo nisu dela nedužnog
čoveka, koji želi obeštećenje.
Ali, kako nema drugih prekršaja,
sud mu određuje kauciju.
500.000 dolara.
- Časni sudijo... - Sledeći slučaj.
Dobro. Idemo.
Halo. - Gospođo Grej. Napokon sam
vas uhvatila. Ovde doktorka Grin.
Doktorko Grin, žao mi je
što vas nisam nazvala.
To nije važno, ali propustili
ste već dva termina.
Možete li doći do mene
danas popodne?
Ostavila sam mnogo poruka.
- Znam.
Bila sam toliko zauzeta
da mi je nekako promaklo.
Pre nego počnemo...
Izgleda da ste trudni,
gospođo Grej.
Šta? - Injekcija je skoro sto posto
efikasna ako se daje redovno.
Evo. Otkucaji srca.
- Gde?
Upravo ovde.
Mala tačkica.
Rekla bih, šest-sedam nedelja.
Kako je bilo danas? - Dobro.
Posetio me detektiv Klark.
Hajd navodno pokušava da kaže
kako sam mu se ja nabacivala.
I očekuje da ljudi poveruju?
- Njegova reč protiv moje.
To te muči?
Ana, niko mu neće verovati.
I ostale pomoćnice će reći
detektivima da je radio isto...
Trudna sam.
Šest ili sedam nedelja.
Zaboravila si injekciju?
Isuse, Ana. - Izvini, znam da nije
pravo vreme. - Imao sam planove za nas.
Želeo sam da ti poklonim celi svet.
A ne pelene, bale i govna!
Misliš li da sam zaista
spreman da postanem otac?
Ne, ne mislim.
Nisam ni ja spremna biti majka,
ali nešto ćemo da smislimo.
Nisam spreman nešto da smišljam.
Vratiće se on.
Kristijane, ja sam. Gde si?
Molim te, vrati se kući.
Jebiga.
Kod kuće sam.
Hej!
Dobro mi izgledate, gospođo Grej.
Ti mi izgledaš dobro pijan.
Gde si bio?
Dobro, hajdemo u krevet.
Sad pričaš. - Hajde, frajeru.
Nasloni se na mene.
Tako si lepa?
- Da? Mi obe?
Dobro. Vreme je za spavanje.
- Tako to počinje.
Šta počinje?
- Bebe znače da nema seksa.
To ne može da bude istina. Inače ne
bi bilo braće i sestara. - Smešna si.
Ne, ne, idemo. Hajde.
Zdravo. Imamo uljeza.
Oduzećeš mi je, zar ne?
Videćeš.
Izabraćeš njega, a ne mene.
Niko nikoga neće izabrati.
A on možda bude ona.
Isuse.
Elena: Bilo je lepo videti te
večeras. Uvek sam tu za tebe.
Ana?
Anastasija?
Sranje.
Prođite celi stan, proverite svaku
sobu. Tejlore, pogledaj u garažu.
Razgovaraj sa domarem. Sojere,
pregledaj snimke sa kamera.
Sojere, krećemo na posao
za 20 minuta. - Da, gospođo.
Gde si, dođavola, bila?
Ana.
Anastasija?
Otvori vrata.
Ana.
To je to?
Ignorišeš me?
Zašto se tako ponašaš? - Ne znam. Možda
da odeš da pitaš svoju drugaricu,
gospođu Robinson. - Šta?
Čitala si moje poruke?
Skupljala sam tvoje stvari, Kristijane.
- Rekao sam ti da smo samo prijatelji.
Sa mnom si trebao da razgovaraš juče.
Ali ti si odlučio da odeš da se napiješ
sa ženom koja te učila da jebeš,
dok si još bio dete.
Kad zagusti,
ti odjuriš kod nje.
Mislila sam da si bolji.
- Nije bilo tako.
Jesi li spavao s njom? - Ne. Zar
misliš da bih te prevario? - Jesi.
Njoj si poveravao naše privatne
stvari. Izabrao si nju, a ne mene.
I onda si došao kući i rekao da ću
ja da izabrem ovu bebu, a ne tebe.
Znaš šta?
Ako budem morala i hoću.
Izabraću bebu pre nego ikog drugog,
jer to rade dobri roditelji.
To je trebala da uradi tvoja majka za
tebe. Jako mi je žao što nije,
Kristijane. Zaista mi je žao.
Ali više nisi dete.
Moraš da odrasteš.
Ne raduješ se ovom detetu.
Shvatila sam.
Nisam ni ja ushićena, s obzirom
na trenutak i na tvoju reakciju.
Ali bebe se dogode kad se ljudi
seksaju, a ti i ja to mnogo radimo.
Možemo to zajedno
ili ću bez tebe.
A šta je sa nama? - Ako je mužu
draže društvo bivše ljubavnice,
to baš nije pohvalno za naš brak, zar
ne? - Elena i ja samo smo razgovarali.
Bio sam ljut na tebe.
- Ja se ljutim na tebe.
Ostavio si me. Ostavio si me kad si mi
trebao. Zajebao si. - Da, zajebao sam.
Žao mi je. Stojim ovde
i govorim ti da mi je žao. Ona mi...
Ona mi ništa ne znači.
Ne treba mi.
Trebaš mi ti. - Bilo bi dobro
da si juče tako mislio.
Sjajno je ispalo, ljudi.
Velika vam hvala.
Ema, neka na štampanoj kopiji
font bude dva broja veći.
Kejt Kavanah je zvala tri puta,
a zvao je i tvoj muž.
Hteo je da te podsetim
kako danas leti za Portland,
ali da se popodne vraća.
- Rekao je samo to? - Da.
Jesi li ok? Da ti donesem belu kafu?
- Ne, hvala. - Kancelarija Ane Grej.
Kancelarija Ane Grej. - Ćao, Hana,
Kejt ovde. - Gospođice Kavanah.
Da, ovde je. Sad ću da vas spojim.
Kejt? - Kristijan te traži.
Zvao me u šest ujutro.
U redu je. Našao me je.
- Šta se događa? Jesi li dobro?
Na poslu sam i gužva mi je.
Mogu li da te nazovem kasnije?
Dobro. Znaš da sam
tu za tebe. - Znam.
Ana. - Nemoj, Kejt.
- Pričaćemo kasnije.
Da.
- Ćao.
Ćao, Mia.
- Lepo je čuti tvoj glas.
Džek? - Nismo stigli da
popričamo prošle nedelje. Kako si?
Kako to da me zoveš?
Trebao bi da budeš... - U zatvoru?
Izašao sam uz kauciju, dušo.
Ovo je Mijin telefon.
- Da, jeste. Strava stvarčica.
Zejsov objektiv,
kamera sa 20 megapiksela.
Moj Bože!
- Pokupio sam je ispred teretane.
Izgleda da telohranitelji
tvog muža nikad neće naučiti.
Džek, šta želiš?
- Želim nazad svoj život, Ana.
Ja sam mogao da budem Kristijan Grej.
Pametniji sam.
Imam više petlje od njega.
Njemu je bilo lako.
Trebali su da odaberu mene.
To sam trebao da budem ja.
Ti mi ljudi duguju.
- O čemu ti to? - Zaboravi.
Ako želiš ponovo da vidiš svoju zaovu,
nabavi mi 5 miliona, danas do jedan.
To je za manje od dva sata.
Nemoguće je.
Hajde molim te. Bila si dovoljno
pametna da mi uzmeš posao.
Smislićeš nešto.
I nemoj nikome da kažeš.
Ni svom mužu,
ni njegovom obezbeđenju,
jer će sestricu da
dobije u komadima. - Isuse!
Nosi mobilni sa sobom. - Ne,
daj da razgovaram sa Miom, Džek.
Moj Bože!
Hana, molim te, otkaži
sve moje današnje obaveze.
Ne osećam se dobro. Sojere,
možeš li da me odvezeš kući?
Da?
- Znaš li da me ugrizla?
Nekako sam napaljen. - Isuse Hriste.
Džek, radim to što si tražio.
Vreme curi, Ana.
Ponesi torbe.
Pet miliona u gotovini
zauzima puno prostora. Tik-tak.
Da, gospođo Grej?
- Sojere,
možeš li doći da mi
pomogneš u biblioteci? - Stižem.
Gospođo Grej?
Gospođo Grej, čekajte.
Ana! Jebiga!
Istrčala je iz zgrade.
Jebiga!
Dobro jutro. Izvolite.
- Trebala bi da podignem novac.
Značajan iznos gotovine.
Moj suprug i ja imamo račun.
Gospodin i gospođa Kristijan Grej.
Gospođo Grej. Naravno. Molim vas,
pođite sa mnom. - Hvala.
Gospođo Grej, ja sam Troj Vilan, viši
menadžer. - Pozdrav, gospodine Vilan.
Žao mi je što sam vas tako
iznenadila, ali jako je hitno.
Za tako veliku gotovinsku
transakciju imamo procedure,
pa može da potraje neko vreme.
- Nemam vremena.
Treba mi novac odmah.
Možda možemo...
imate li ličnu kartu? - Da.
Hvala. - Ok, hvala.
Vi treba da ispišete ček,
a ja moram da telefoniram.
Gospođo Grej, vaš suprug.
Kristijane? - Ana? Šta se događa?
Šta to radiš?
Je li to zbog onog jutros?
Ana, razgovaraj sa mnom. Tako to ide,
zar ne? Reci mi šta nije u redu.
Ne mogu.
Zar me napuštaš?
Sačekaj me tamo.
Dolazim za 15 minuta.
Kristijane, molim te, nemoj.
Ana, šta se događa?
Ovo ne liči na tebe.
Ok.
Daj mi Vilana na telefon.
Vilan je. - Dajte joj sve što želi.
Uradite sve kako vam kaže.
Da, gospodine Grej.
Nešto se dogodilo.
Ana je u nevolji.
Idemo u banku na Prvoj. Brzo.
- Da, gospodine.
Hajde, dušo, javi se.
Javi se, molim te.
Gospođo Grej,
izvinite što ste čekali.
Gospodine, vaša sestra Mia je
nestala. Ne možemo da je nađemo.
Dosta su teške. Sam će
vam ih poneti do auta. - Ok.
Sranje. - Postoji li problem?
- Mogu li da telefoniram?
Ističe ti rok, Ana.
- Imam problem.
Znam. Pratili su te do banke.
- Otkud znaš?
U uličici je parkiran plavi Dodž
sa zatamnjenim prozorima.
Uđi u njega. Imaš tri minuta.
- Ne, treba mi više vremena.
Vozaču daj svoj mobilni.
Više ti neće trebati.
Treba mi vaš izlaz za hitne situacije.
- Obično to ne...
Da, gospođo Grej. - Trebala bi
da pozajmim i vaš telefon.
Hvala.
Izašao je uz kauciju?
Zašto mi niste javili?
Detektive, istog dana kad Hajd
izađe, moja sestra nestane,
a moja žena podiže pet
miliona dolara sa našeg računa.
Mislite li da je to slučajnost?
Liz?
- Uđi na zadnja vrata.
Mobilni.
Otišla je, gospodine. Odvezao ju je
plavi Durango. - Prokletstvo.
Mislim da je to isti automobil
koji vas je pratio.
Uzeli su joj telefon. Bacili su
ga u uličici. - Nije to njen telefon.
Pratim ga i ide na istok.
Liz, šta to radiš?
Zašto to radiš?
Plaća li te? - Ućuti. - Na raskrsnici
Četvrte i Mičigena, idu prema jugu.
Dispečeru, jeste li čuli?
- Javljam svim jedinicama,
auto osumnjičenog je plavi Durango,
koji ide na jug
Četvrtom kroz Džordžtaun.
Tejlore, upravo ovde.
Preko mosta u Sout Park.
Moj Bože.
Mia!
Ne. - Uspela si,
ostalo ti je još 20 minuta.
Džek, donela sam ti
sav novac. U autu je.
Samo mi daj Miu.
- Doći ćemo i do toga.
Bacila si njen mobilni?
- Da. U uličicu kod banke.
Ok.
Stali su. Signal se zaustavio.
Ulica Keri, 10 ulica na sever.
Brzo. - Dve jedinice su u tom kraju.
Tamo smo za tri minuta.
Džek, molim te, pusti nas.
To ti je za SIP, umišljena droljice.
Hvala što si mi sjebala život.
Isuse, Džek, prestani. Uradila sam šta
si hteo. Dala sam ti ono što si tražio.
Misliš da možeš da me poniziš?
- Ne.
Kučko! Gde ti je sad Kristijan, Ana?
- Džek, nemoj.
Rekao si da je nećeš ubiti.
- Nije mrtva. Još ne.
Imaš novac. Ostavi je, idemo.
- Jebeš lovu! Nije mi stalo do love.
Dosta.
Svim jedinicama, mobilni je
lociran u Sout Parku...
Tejlore, zgrabi Miju.
Ana? Ana? Čuješ li me?
Ostani uz mene. Diši.
Diši. Ostani uz mene, Ana.
Ana.
Molim vas, budite oprezni.
Trudna je.
Ostanite ovde, gospodine Grej.
Dajte da pomognemo vašoj ženi.
Ako krvari, moraćemo
da je operišemo.
Bio sam grozan prema njoj, mama.
Šta sam joj sve rekao,
želim sve to da povučem.
Dušo, da u braku
nema mesta za greške,
ni jedan ne bi potrajao
ni nedelju.
Reci joj da ti je žao. Budi iskren.
Onda joj daj malo vremena.
Mislio sam da me napušta.
- Ova neće.
Uporna je.
Posebno kad nešto voli.
A tebe voli, Kristijane.
Znaš to, zar ne?
- Da. Znam.
Dobro.
Dušo.
Anastasija.
- Pozvaću dokotra Bartleta.
Kako se osećaš?
Beba... je li beba dobro?
- Dobro je. Beba je dobro.
Hvala Bogu.
Je li Mia dobro?
- Jeste.
Mia je dobro.
Ana, želim da imam
to dete sa tobom.
Samo sam se uplašio.
Želeo sam da tvoj svet
počinje i završava se sa mnom.
Ali tako je.
Tako je, Kristijane.
Ti si sav moj život.
Ti plačeš?
Dođi ovamo.
Zašto mi nisi rekla
šta se događa?
Nisam mogla.
Džek mi je pretio.
Šta mu se dogodilo?
- Preživeće.
Ne mogu da verujem da sam ga upucala.
- Trebala si da ciljaš visočije.
Liz mu je pomagala.
Ucena. Seksala se sa Hajdom,
a on je to snimio.
Izgleda da je to radio
sa svim pomoćnicama. - Moj Bože.
Znam da misliš
kako ćeš biti loš otac, ali nećeš.
Ovo dete će da te voli.
Bezuslovno.
Baš kao što si ti
voleo svoju majku.
Samo moraš da joj oprostiš.
Trgovanje deonicama
Linkoln Industriesa je obustavljeno,
nakon vesti o prinudnom preuzimanju
preduzetnika Kristijana Greja.
Objavljeno je da je istog dana,
osnivača i direktora Džona Linkolna,
otpustila vlastita uprava. Linkoln je
navodno zloupotrebio sredstva kompanije
za plaćanje kaucije za Džeka Hajda,
LINKOLN INDUSTRIES PRINUDNO PREUZIMANJE
koji je u pritvoru zbog optužbi
za otmicu i iznuđivanje.
Portparol Grej Enterprajsesa je izjavio
da će Linkoln Industries biti ugašen,
a imovina...
Šta se događa? Kuvaš?
- Da.
Mogu ja to. Pripremi se
da budeš oduševljena.
Šta je ovo?
- Još informacija o Hajdu. Otvori.
Pogledaj njegovu
hraniteljsku porodicu.
To je Hajd.
Ovo sam ja.
Bio si u hraniteljskoj porodici
sa njim? - Valjda.
Sećaš li se tih ljudi?
Te dece?
Ne sećam se ničeg
pre usvajanja. Bio sam premlad.
Valjda je na to mislio kad je
rekao da mu duguješ život.
Jer su tvoji roditelji
usvojili tebe, a ne njega.
Šta se događa?
Da sam ostao kod hranitelja,
ko zna kakav bih ispao?
To sam mogao da budem ja.
Možda sam trebao da budem ja.
Ne. Uopšte mu nisi sličan.
Pružen ti je život
sa povlasticama, tako je. Ali...
pogledaj šta si postigao.
Častan si čovek.
Lepo postupaš sa ljudima,
brižan si.
Za čoveka poput Hajda,
to niko ne bi mogao da kaže.
Bez obzira ko ga je odgojio.
Volim te.
Još kad bi znao da kuvaš,
bio bi savršen. - Dobro.
Dođavola. Naručimo dostavu.
Kristijane?
- Da?
Izgleda da su pronašli gde ti je
sahranjena biološka majka.
Gospodine, čekam na vaš užitak.
Znači, želiš da se igraš?
- Da, gospodine.
I potčinjena dominiraš,
gospođo Grej.
Ali mogu da živim sa tim.
Uhvati je.
Izvoli.
Spreman? Možeš li da je baciš?
Tata će da te uhvati.
Tata će da te uhvati, tata...
U redu?
Dođi i pozdravi.
Poljubi je. Hajde, ovo je trka.
Eno je, daj joj veliki poljubac.
Daj mami veliki poljubac.
Dođi ovamo. Zdravo!
Tata! Ja sam pobedio.
- Hajdemo, Tedi. Idemo unutra.
Hajde, daj mi ručicu.
Hajde, idemo.
Prijevod DOBBIN
Obradio na srpski: Q7 26.03.2020.
Preuzeto sa www.titlovi.com